(多古井)
こちらＡ地点 そちらの状況は？
相当な興奮状態と思われます
♬〜
無線
｢早まるな多古井 ここは慎重に…｣
｢自分も いつでも突入できます｣
待ってろよ 今助けるからな
今 動きだしました
フゥ…
♬〜
多古井さん！
多古井！
ウォーッ！
確保〜！
もうちょっとでママ来るからな
(江川)いい子だね〜
(松雪)あっ み… みぞれ！
あっ 来た 来た 来た
みぞれ〜！ みぞれ…
はい はい はい はい はい
ママ 戸締まりはしっかりしないと
フフッ… ほんとよね
みぞれ ごめんね〜
応援ありがとうございました
あぁ いや 犬捕まえただけだから
まぁ
平和に越したことはねぇけどな
(伊藤)犬が相手でも手を抜かない
勉強になります！
いいか？ どんな小さな事件でも
責任を持って解決する
それが刑事の務めだ 分かったな？
はい！
多古井さんのような
刑事になれるよう 頑張ります！
俺みたいって… ハハハハハッ
参ったな〜
ありがとね〜 多古井ちゃん！
あっ ねぇ ねぇ 今度
カラオケ タダにするから
また店に顔出してよね〜
ちょ ちょ ママ ママ ママ…
ここは警察だぞ 場所考えろって
あら 最近
全然 顔出してくれないから
分かった 分かった
今度 顔出すから
じゃあ 楽しみに待ってるね
皆さん お店 遊び来てくださいね
ありがとうございました〜
(長谷川)はい はい どうも〜
(江川)お気をつけて〜
(松雪)
みぞれ みぞれ よかったね〜
フッ…
(課長)おめでとう！
(一同 拍手)
あぁ この間の金融機関の
サイバーテロを防いだあれか
全国的にマークされてた
でかい組織を潰したとか
はぁ〜
(課長)生活安全課
いや わが署の誇りだよ
サイバー犯罪対策課出身者は
違うな〜 ハハハハハッ
さすがエリート すごいね〜
一生現場組の俺たちとは違うよな
あっ 今のうちに仲よくしとくか
なんつって ハハハハハ…
⚟話になんない！⚞
(八木)ちょっと待って 待って…
いいから早く連れてきてよ！
ですから今 取り調べ中でして
だから こっちが迷惑かかってんの
分かる？ 早く連れてきて！
あぁ…
一発殴ってやんないと
気が済まない
早く連れてきてよ！
(八木)あぁ はい…
(朝美)こっちの身にもなってよ
あぁ〜 むかつく！
早く呼んできて！
(塩野)犯罪者ですよ
旦那さん
暴力事件を起こしたんです
(八木)塩野
ちょっと あんた
この子の前で何てこと言うのよ
こんにちは
こんにちは おじさん 走り回って
疲れちゃったからさ
ちょっと
ジュースつきあってくんない？
えっ？
よかったら あっちでどうです？
ねっ
うん よし 行こう！ さぁ さぁ
(朝美)すいません 行こう
今は まだ被疑者だ
今 ジュース持ってくるからね
(朝美)すいません
はい どうぞ
ありがとう
お母さんもどうぞ
あっ いただきます
素であれができちゃうんだもん
人たらしって罪だよね〜
あぁ〜 おいしいな〜
おっ！
なぁ 多古井 遊ぼうぜ！
お前！ うわっ！ うわ〜
ねぇ 塩野
ズバン！
バン バン バン バン バン…
ウワッ ババババババ… ザアッ！
フゥ…
ハァ…
さすが 山ノ道署人気No.１
多古井平助
江川 お前バカにしてんだろ
いや 褒めてんすよ
モテてんな〜って
モテるって
こういうことじゃねぇだろ
えっ？
いや もっと こうさ…
タイプの？ 俺が好きそうなさ
えぇ〜 例えば？
例えば…
昔は年上が好きだったけど
今は 年下で純情そうなさ
あっ 女優でいうと
あの ほら 前のドラ…
刑事課に回すことになった事件の
捜査資料です
おう ありがとう
いいですね〜 刑事課は楽しそうで
えっ？
あぁ…
｢多古井さんの仕事が｣ですね
すみません
えっ？
今 俺めちゃくちゃ悪口
言われなかった？
はっ⁉
♬〜
何なんだよ あいつはよ
へぇ〜
俺のこと なめやがってよ
偉そうに
嫉妬してんじゃない？
多古井ちゃん 人気だから
いや もうね 嫉妬とか
そういうレベルじゃない
ふ〜ん
(ﾔｽ)
毎晩こんなとこで ぼやいてないで
そろそろ身固めろ
そうだよ
いや 俺だってそうしてぇよ
でもな…
(大将)うん？
昔つきあってた子にさ
｢友達だから仲よくしてあげて｣
って 女友達紹介されて
…で 言われたとおり
仲よくしてたら
｢仲よくなりすぎ
好きなんでしょ？｣って
何でそうなんの？
ハァ〜
めんどくせぇんだよな もう
出会ってないだけなんじゃない？
えっ？
振り回されてもいいくらい
マジになれる相手に
(ﾔｽ)言うじゃん 大将
(大将)ハハッ うるせぇよ
そういうもんか？
うん？
ちょ… また塩野かよ
何やってるんです？
うわっ！
いや… お前の荷物が
俺の部屋の前にあって邪魔だから
勝手に触らないでください
｢勝手に｣だと？
こっちが迷惑してんだよ！
何だよ…
はい？
その目！
こういう顔なんです
また たこ焼きかよ
いいじゃないですか 好きなんです
あぁ そうかよ
多古井さんこそ
毎晩 酒飲んで帰ってきて
アラフォーですよね？
メタボ 一直線なんじゃないですか
あっ！ ちょっと待っ…
クゥ〜
♬〜
ハァ… 塩野〜
クッ… ハァ…
なんでなんだ？
(江川)う〜ん…
俺 何かしたっけ？
(江川)
ほんとに分かんないんですか？
分かんない なんで？
なぜ 塩野が冷たくするのか
俺がエリートじゃないから
違う
声が でかいから
むしろいいことじゃないですか
ほら 考えて
俺のことが嫌いだから？
ハァ…
よいしょ…
あぁ いいよ 江川 届かないだろ
あと 俺やるから
おぉ あざっす
変なことしたっけ？ 俺
何したんだ？ 俺
⚟多古井さん⚞
多古井さん
おぉ〜 山田のじいさん
今日はどうした？
ちょっと頼みがあって
頼み？
うちの孫と お見合いしてくれんか
はぁ？
この間 東京から帰ってきたんだよ
…で こっちで婿探しをしたいって
勘弁してよ 勘弁してよ
いいって いいって いいって…
いや いや いや ほら
シーッ シーッ
かわいいぞ〜
死んだばあちゃんそっくりで
コメントしにくいこと言うなって
いいって いいって
写真ぐらい見てよ〜
いいって ここ警察署だからね
はい じいさんね はい はい
帰ろ 帰ろ 帰ろ
すいません 皆さんね〜 はい はい
顔だけでも見ればよかったのに
いいよ
なんで？
タイプだったら どうすんだよ
タイプだったら
いいんじゃないの？
どうするんすか
山田のじいさんと親族になったら
気が早いなぁ 多古井くんは
フッ
八木さん 例の資料です
おっ ありがとう
♬〜
クソ…
では これでお願いします
お先に失礼します
(八木)はい お疲れさま
(江川)お疲れさまで〜す
あっ なぁ なぁ なぁ なぁ なぁ
今日飲み行かね？
悪ぃ 今日奥さんとデートなのよ
あぁ そっか ハァ…
八木さん！
今日は娘がね 誕生日
お疲れさま〜
(江川)お疲れさまで〜す
すいません ｹﾞｰﾑしたいんですよね
お疲れさまで〜す
お疲れさま
あぁ〜！ うめぇ〜！
飯くらい作ってくれる人いないの
大将がいるだろ
多古井ちゃんにだけ
作ってくれる人だよ
大将 大事な客 逃す気か？
ハァ…
まぁ ここにいるかぎりは無理だな
(大将)そんなの関係ないだろ
運命の相手っつうのは
その人にとって 一番いいﾀｲﾐﾝｸﾞで
やって来るんだよ
運命って… 俺38だよ？
年は関係ねぇ
嫌だよ〜 いまさら恋だ愛だって
ワーキャーすんのなんか
めんどくせぇし
じゃあ ここで１人
骨埋めるつもりか？
いや それは…
嫌だよ
(大将)うん
ハァ…
いった… いってぇ！
誰か助けて いったぁ…
ハァ〜
ハァ…
ここで 俺は１人で…
《今日奥さんとデートなのよ》
《娘がね 誕生日》
⚟(ドアの閉まる音)⚞
ただいま
絶対結婚してやる！
(山田)おっ 多古井さん
おぉ〜 じいさん どうした？
連れてきたぞ〜
おい
多古井さん？
はじめまして
祖父がお世話になってます
(山田)孫のハルカだ
あっ… はじめまして
多古井と申します
なっ？
ばあさんにそっくりで美人だろ？
もう おじいちゃん
あっ はい すごく…
あの 今日はなんで？
写真も見ずに断られたからな
直接連れてきたんだよ
お忙しいと思ったので
やめようって言ったんですけど
あぁ いえいえ あの…
今日 わりと平和で
よかったなと思ってたところです
よかった
まぁ あとは若い２人でな
(せきばらい)
フフッ…
♬〜
あの…
はい
もしよかったら
連絡先とか交換しません？
あっ はい もちろんです
やった！
えっと じゃあ…
あぁ すみません 邪魔しました？
♬〜
あっ… じゃあ 今日は帰ります
多古井さん また
お前〜
新しいの貼り替えろって
頼まれたんで
わざとだよな？
つきあうんですか？
はぁ⁉
そんなのまだ分かんねぇよ
…ってか お前に関係ねぇだろ
タイプでした？
ああ ああ ああ… タイプだよ！
どストライク！
いい子そうだったしな
へぇ〜
はぁ？ 何だよ 文句あんのかよ
いっそのこと
みんなとつきあったらどうです？
はぁ？
誰に対しても
分け隔てなく優しくして
関わりすぎなんですよ
何の話だよ
いち警察官が
相手に踏み込みすぎです
いや 俺は
普通に周りと関わってるだけで…
はぁ？ 普通？
見合い話を受けるのが？
あれは じいさんが勝手に…
小学生 お年寄り 被疑者の嫁
距離感なさすぎ 寄り添いすぎ
警察官としての自覚あります？
いや お前…
まぁ ないから
そういうことするんですよね
みんなに｢いい人｣って言われて
気持ちよくなっちゃってんじゃ
ないですか？
待てよ
来い！
♬〜
座れ！
…で？
はっ？
なんで
そんな俺に突っかかってくんだよ
俺 何かしたか？
じゃあ 聞きますけど
なんでだと思います？
｢なんでだと思います｣？
こっちが聞いてんだよ！
ハァ…
俺のこと気に食わねぇのは
分かったよ
でもな 正直やりづれぇんだよ
いっぺん腹割って話そうぜ
腹 割って？
ああ 言いたいことがあんなら
はっきり言え
な… なんだよ やんのか？
おっ⁉ ちょ お前…
言っとくけどな
頭突きじゃ負けない…
♬〜
俺のだから
勘違いしてんじゃねぇよ
何なんだ？ お前…
なんでだと思います？
理由なんて１つしかないでしょ
キスするのに
はっ？
多古井さん 好きですよ
俺 なんで…